Repository: UMISolutions/LaserMarking2
Catalog: LaserMarking/Marking Builder Plus 2/MarkingDiagnosticTool_Ver2/Language/Resources_ActiveX.*.resx
Languages: ko, zh_hans

# _52177
source: Marking unit low-temperature warning (top)
ko: 헤드 저온 경고(선반)
zh_hans: 刻印机头低温警告（顶板）

# _52178
source: Marking Unit High-Temperature Warning (Internal Displacement Sensor)
ko: 헤드 고온 경고(내장 변위 센서)
zh_hans: 刻印机头高温警告（内置位移传感器）

# _52179
source: Marking Unit Low-Temperature Warning (Internal Displacement Sensor)
ko: 헤드 저온 경고(내장 변위 센서)
zh_hans: 刻印机头低温警告（内置位移传感器）

# _52180
source: Marking unit desiccant replacement warning
ko: 헤드건조제 교환 경고
zh_hans: 刻印机头干燥剂更换警告

# _52181
source: Camera Correction Warning 1
ko: 카메라 보정 경고1
zh_hans: 照相机校正警告1

# _52182
source: Marking Unit Communication Warning
ko: 헤드 통신 경고
zh_hans: 刻印机头通讯警告

# _52183
source: Image Processing Communication Warning
ko: 이미지 처리 통신 경고
zh_hans: 图像处理通讯警告

# _52184
source: Camera Correction Warning 2
ko: 카메라 보정 경고2
zh_hans: 照相机校正警告2

# _52190
source: Z tracking calibration error
ko: Z좌표 캘리브레이션 이상
zh_hans: Z跟踪校正异常

# _52191
source: Lens Cleaning Warning
ko: 윈도우 정리 경고
zh_hans: 窗口清洁警告

# _52192
source: Z tracking calibration execution warning
ko: Z좌표 캘리브레이션 실시 경고
zh_hans: Z跟踪校正实施警告

# _52200
source: Data Logging Unavailable Warning (Internal Memory)
ko: 로그 저장 불가능 경고(내부 메모리)
zh_hans: 不能保存日志警告（内部存储器）

# _52201
source: Data Logging Unavailable Warning (External Memory)
ko: 로그 저장 불가능 경고(외부 메모리)
zh_hans: 不能保存日志警告（外部存储器）

# _52202
source: Data Logging Unavailable Warning (FTP Server)
ko: 로그 저장 불가능 경고(FTP 서버)
zh_hans: 不能保存日志警告（FTP服务器）

# _52203
source: Data Logging Access Warning
ko: 로그 데이터 접속 경고
zh_hans: 访问日志数据警告

# _52204
source: Data Logging Buffer Warning
ko: 로그 저장 버퍼 오버 경고
zh_hans: 保存日志缓冲超限警告

# _52205
source: Log Data Delete Failure Warning
ko: 로그 데이터 삭제 실패 경고
zh_hans: 删除日志数据失败警告

# _52206
source: FTP Server Connection Warning
ko: FTP서버 접속 경고
zh_hans: 连接FTP服务器警告

# _52207
source: External Memory Recognition Warning
ko: 외부 메모리 인식 경고
zh_hans: 识别外部存储器警告

# _52208
source: User information read failure warning
ko: 사용자 정보 로딩 실패 경고
zh_hans: 用户信息装载失败警告

# _52400
source: Scanner warning X00
ko: 스캐너 워닝X00
zh_hans: 扫描仪警报X00

# _52401
source: Scanner warning X01
ko: 스캐너 워닝X01
zh_hans: 扫描仪警报X01

# _52402
source: Scanner warning X02
ko: 스캐너 워닝X02
zh_hans: 扫描仪警报X02

# _52403
source: Scanner warning X03
ko: 스캐너 워닝X03
zh_hans: 扫描仪警报X03

# _52404
source: Scanner warning X04
ko: 스캐너 워닝X04
zh_hans: 扫描仪警报X04

# _52405
source: Scanner warning X05
ko: 스캐너 워닝X05
zh_hans: 扫描仪警报X05

# _52406
source: Scanner warning X06
ko: 스캐너 워닝X06
zh_hans: 扫描仪警报X06

# _52407
source: Scanner warning X07
ko: 스캐너 워닝X07
zh_hans: 扫描仪警报X07

# _52408
source: Scanner warning X08
ko: 스캐너 워닝X08
zh_hans: 扫描仪警报X08

# _52409
source: Scanner warning X09
ko: 스캐너 워닝X09
zh_hans: 扫描仪警报X09

# _52410
source: Scanner warning X10
ko: 스캐너 워닝X10
zh_hans: 扫描仪警报X10

# _52411
source: Scanner warning X11
ko: 스캐너 워닝X11
zh_hans: 扫描仪警报X11

# _52412
source: Scanner warning X12
ko: 스캐너 워닝X12
zh_hans: 扫描仪警报X12

# _52413
source: Scanner warning X13
ko: 스캐너 워닝X13
zh_hans: 扫描仪警报X13

# _52414
source: Scanner warning X14
ko: 스캐너 워닝X14
zh_hans: 扫描仪警报X14

# _52416
source: Scanner warning Y00
ko: 스캐너 워닝Y00
zh_hans: 扫描仪警报Y00

# _52417
source: Scanner warning Y01
ko: 스캐너 워닝Y01
zh_hans: 扫描仪警报Y01

# _52418
source: Scanner warning Y02
ko: 스캐너 워닝Y02
zh_hans: 扫描仪警报Y02

# _52419
source: Scanner warning Y03
ko: 스캐너 워닝Y03
zh_hans: 扫描仪警报Y03

# _52420
source: Scanner warning Y04
ko: 스캐너 워닝Y04
zh_hans: 扫描仪警报Y04

# _52421
source: Scanner warning Y05
ko: 스캐너 워닝Y05
zh_hans: 扫描仪警报Y05

# _52422
source: Scanner warning Y06
ko: 스캐너 워닝Y06
zh_hans: 扫描仪警报Y06

# _52423
source: Scanner warning Y07
ko: 스캐너 워닝Y07
zh_hans: 扫描仪警报Y07

# _52424
source: Scanner warning Y08
ko: 스캐너 워닝Y08
zh_hans: 扫描仪警报Y08

# _52425
source: Scanner warning Y09
ko: 스캐너 워닝Y09
zh_hans: 扫描仪警报Y09

# _52426
source: Scanner warning Y10
ko: 스캐너 워닝Y10
zh_hans: 扫描仪警报Y10

# _52427
source: Scanner warning Y11
ko: 스캐너 워닝Y11
zh_hans: 扫描仪警报Y11

# _52428
source: Scanner warning Y12
ko: 스캐너 워닝Y12
zh_hans: 扫描仪警报Y12

# _52429
source: Scanner warning Y13
ko: 스캐너 워닝Y13
zh_hans: 扫描仪警报Y13

# _52430
source: Scanner warning Y14
ko: 스캐너 워닝Y14
zh_hans: 扫描仪警报Y14

# _52500
source: Marking unit system warning 00
ko: 헤드 시스템 워닝00
zh_hans: 刻印机头系统警报00

# _52501
source: Marking unit system warning 01
ko: 헤드 시스템 워닝01
zh_hans: 刻印机头系统警报01

# _52502
source: Marking unit system warning 02
ko: 헤드 시스템 워닝02
zh_hans: 刻印机头系统警报02

# _52503
source: Marking unit system warning 03
ko: 헤드 시스템 워닝03
zh_hans: 刻印机头系统警报03

# _52504
source: Marking unit system warning 04
ko: 헤드 시스템 워닝04
zh_hans: 刻印机头系统警报04

# _52505
source: Marking unit system warning 05
ko: 헤드 시스템 워닝05
zh_hans: 刻印机头系统警报05

# _52506
source: Marking unit system warning 06
ko: 헤드 시스템 워닝06
zh_hans: 刻印机头系统警报06

# _52507
source: Marking unit system warning 07
ko: 헤드 시스템 워닝07
zh_hans: 刻印机头系统警报07

# _52508
source: Marking unit system warning 08
ko: 헤드 시스템 워닝08
zh_hans: 刻印机头系统警报08

# _52509
source: Marking unit system warning 09
ko: 헤드 시스템 워닝09
zh_hans: 刻印机头系统警报09

# _52510
source: Marking unit system warning 10
ko: 헤드 시스템 워닝10
zh_hans: 刻印机头系统警报10

# _52511
source: Marking unit system warning 11
ko: 헤드 시스템 워닝11
zh_hans: 刻印机头系统警报11

# _52512
source: Marking unit system warning 12
ko: 헤드 시스템 워닝12
zh_hans: 刻印机头系统警报12

# _52513
source: Marking unit system warning 13
ko: 헤드 시스템 워닝13
zh_hans: 刻印机头系统警报13

# _52514
source: Marking unit system warning 14
ko: 헤드 시스템 워닝14
zh_hans: 刻印机头系统警报14

# _52515
source: Marking unit system warning 15
ko: 헤드 시스템 워닝15
zh_hans: 刻印机头系统警报15

# _52516
source: Marking unit system warning 16
ko: 헤드 시스템 워닝16
zh_hans: 刻印机头系统警报16

# _52517
source: Marking unit system warning 17
ko: 헤드 시스템 워닝17
zh_hans: 刻印机头系统警报17

# _52518
source: Marking unit system warning 18
ko: 헤드 시스템 워닝18
zh_hans: 刻印机头系统警报18

# _52519
source: Marking unit system warning 19
ko: 헤드 시스템 워닝19
zh_hans: 刻印机头系统警报19

# _52520
source: Marking unit system warning 20
ko: 헤드 시스템 워닝20
zh_hans: 刻印机头系统警报20

# _52521
source: Marking unit system warning 21
ko: 헤드 시스템 워닝21
zh_hans: 刻印机头系统警报21

# _52522
source: Marking unit system warning 22
ko: 헤드 시스템 워닝22
zh_hans: 刻印机头系统警报22

# _52523
source: Marking unit system warning 23
ko: 헤드 시스템 워닝23
zh_hans: 刻印机头系统警报23

# _52524
source: Marking unit system warning 24
ko: 헤드 시스템 워닝24
zh_hans: 刻印机头系统警报24

# _52525
source: Marking unit system warning 25
ko: 헤드 시스템 워닝25
zh_hans: 刻印机头系统警报25

# _52526
source: Marking unit system warning 26
ko: 헤드 시스템 워닝26
zh_hans: 刻印机头系统警报26

# _52527
source: Marking unit system warning 27
ko: 헤드 시스템 워닝27
zh_hans: 刻印机头系统警报27

# _52528
source: Marking unit system warning 28
ko: 헤드 시스템 워닝28
zh_hans: 刻印机头系统警报28

# _52529
source: Marking unit system warning 29
ko: 헤드 시스템 워닝29
zh_hans: 刻印机头系统警报29

# _52530
source: Marking unit system warning 30
ko: 헤드 시스템 워닝30
zh_hans: 刻印机头系统警报30

# _52531
source: Marking unit system warning 31
ko: 헤드 시스템 워닝31
zh_hans: 刻印机头系统警报31

# _53000
source: Remote interlock in use
ko: 리모트 인터록 중
zh_hans: 正在进行远程自保

# _53001
source: Controlling Shutter
ko: 셔터 제어 중
zh_hans: 光闸控制中

# _53002
source: Trigger lock in use
ko: 트리거 잠금 중
zh_hans: 触发锁定中

# _53003
source: Laser Disabled
ko: 레이저 정지 중
zh_hans: 激光停止中

# _53004
source: Operation Mode Disabled
ko: 가공 동작 정지 중
zh_hans: 机械操作停止中

# _53005
source: Distance pointer ON
ko: 디스턴스 포인터 점등 중
zh_hans: 距离指示灯照明中

# _53006
source: Unexcited laser state
ko: 레이저 미여기 상태
zh_hans: 激光未激发状态

# _53007
source: Adjusting LD temperature
ko: LD 온도 조정 중
zh_hans: LD温度调整中

# _53008
source: Warming up
ko: 워밍업 운전 중
zh_hans: 预热运行中

# _53009
source: Auto-calibrating laser power
ko: 레이저 파워 오토 캘리브레이션 중
zh_hans: 激光功率自动校正中

# _53010
source: Adjusting laser oscillator temperature
ko: 발진기 온도 조정 중
zh_hans: 振荡器温度调整中

# _53011
source: Contactor input OFF
ko: 컨택터 입력 OFF 상태
zh_hans: 接触器输入关闭状态

# _53012
source: Communication shutter control in progress
ko: 통신 셔터 제어 중
zh_hans: 通讯光闸控制中

# _53013
source: Version Upgrade in Progress
ko: 버전 업그레이드 중
zh_hans: 版本升级中

# _53014
source: Safety shutter input OFF
ko: 안전셔터 입력 OFF상태
zh_hans: 安全光闸输入OFF状态

# _53015
source: Laser Safety Module OFF Status
ko: 레이저 안전모듈 OFF상태
zh_hans: 激光安全模块OFF状态

# _53016
source: Lens Inspection in Progress
ko: 윈도우 점검 중
zh_hans: 窗口检测中

# _53017
source: Distance laser stopping
ko: 거리 측정 레이저 정지 중
zh_hans: 测距激光停止中

# _54000
source: Job Content Incorrect Error
ko: 작업 내용 부정 에러
zh_hans: 任务内容不正确错误

# _54001
source: Job Memory Full Error
ko: 작업 메모리 풀 에러
zh_hans: 任务存储器溢出错误

# _54002
source: Built-in memory card full error
ko: 내부 메모리 카드 풀 에러
zh_hans: 内部存储卡溢出错误

# _54003
source: USB flash drive full error
ko: USB 메모리 풀 에러
zh_hans: USB存储器溢出错误

# _54004
source: USB flash drive not inserted error
ko: USB 메모리 미삽입 에러
zh_hans: USB存储器未插入错误

# _54005
source: USB flash drive cannot be recognized error
ko: USB 메모리 인식 불능 에러
zh_hans: USB存储器不能识别错误

# _54006
source: Priority error
ko: 우선권 에러
zh_hans: 优先权错误

# _54008
source: No-File Error
ko: 파일 없음 에러
zh_hans: 无文件错误

# _54009
source: Busy Error
ko: Busy 에러
zh_hans: 忙碌错误

# _54010
source: No marking block error
ko: 인쇄 블록 없음 에러
zh_hans: 无刻印信息组错误

# _54011
source: Logos/custom characters over error
ko: 로고∙사용자 폰트 개수 오버 에러
zh_hans: 徽标/自定义字符个数超出错误

# _54012
source: Illegal optimization error
ko: 최적화 부정 에러
zh_hans: 优化不正确错误

# _54013
source: Scan Optimize unexecutable error
ko: 스캔 최적화 불가능 에러
zh_hans: 不能扫描优化错误

# _54014
source: Job Operation During Execution Error
ko: 실행 중 작업 조작 에러
zh_hans: 操作执行中任务错误

# _54015
source: Logo/custom character file operation error
ko: 로고·사용자 폰트 파일 조작 에러
zh_hans: 徽标/自定义字符文件操作错误

# _54016
source: Control right acquisition fail error
ko: 제어권 취득 불능 에러
zh_hans: 不能获取控制权错误

# _54017
source: Fixed point marking parameter error
ko: 정점 인쇄 설정 에러
zh_hans: 定点刻印程序错误

# _54018
source: Barcode/2D Code Invalid Setting Error
ko: 바코드·2D 코드 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 条形码/二维代码程序不正确错误

# _54019
source: All-setup restoration error
ko: 모든 설정 복구 에러
zh_hans: 所有程序恢复错误

# _54020
source: Data Length Error
ko: 데이터 길이 에러
zh_hans: 数据长错误

# _54021
source: Job number unregistered error
ko: 작업 번호 미등록 에러
zh_hans: 未注册任务编号错误

# _54022
source: Block No Registration Error
ko: 블록 번호 미등록 에러
zh_hans: 信息组编号未注册错误

# _54023
source: Status error
ko: 상태 에러
zh_hans: 状态错误

# _54024
source: Invalid Command Error
ko: 커맨드 부정 에러
zh_hans: 命令不正确错误

# _54025
source: Checksum Error
ko: 체크섬 에러
zh_hans: 检查和错误

# _54026
source: Format error
ko: 포맷 에러
zh_hans: 格式错误

# _54027
source: Command Unrecognizable Error
ko: 커맨드 인식 불능 에러
zh_hans: 不能识别命令错误

# _54028
source: Response data length error
ko: 응답 데이터 길이 에러
zh_hans: 应答数据长度错误

# _54029
source: Mark data request error
ko: 인쇄 내용 요구 에러
zh_hans: 刻印内容要求错误

# _54030
source: Group number unregistered error
ko: 그룹 번호 미등록 에러
zh_hans: 组编号未注册错误

# _54031
source: No Job Error (2D Code Reader)
ko: 미설정 에러(2D 코드 리더기)
zh_hans: 未设置错误(二维条码读取器)

# _54032
source: No Job Error (Marking Confirmation Function)
ko: 미설정 에러(인쇄 확인 기능)
zh_hans: 未设置错误(刻印确认功能)

# _54033
source: No Job Error (3-axis Tracking)
ko: 미설정 에러(3-axis 좌표)
zh_hans: 未设置错误(3-axis跟踪)

# _54040
source: Operation Limitation Error (2D Code Reader)
ko: 동작 제한 에러(2D 코드 리더기)
zh_hans: 操作限制错误(二维条码读取器)

# _54041
source: Operation Limitation Error (3D Marking)
ko: 동작 제한 에러(3D 인쇄)
zh_hans: 操作限制错误(3D刻印)

# _54042
source: Operation Limitation Error (Z Tracking)
ko: 동작 제한 에러(Z좌표)
zh_hans: 操作限制错误(Z跟踪)

# _54043
source: Operation Limitation Error (XY Tracking)
ko: 동작 제한 에러(XY좌표)
zh_hans: 操作限制错误(XY跟踪)

# _54050
source: Quick change of character setup error
ko: 고속 문자 변경 설정 에러
zh_hans: 高速字符更改程序错误

# _54051
source: Sample Marking Unexecutable Error
ko: 샘플 인쇄 불가능 에러
zh_hans: 不能样本刻印错误

# _54052
source: Laser inspection unexecutable error
ko: 점검 레이저 불가능 에러
zh_hans: 检测激光不能操作错误

# _54060
source: Block type incorrect setting error
ko: 블록 종류 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 信息组类型程序不正确错误

# _54061
source: Block assignment incorrect setting error
ko: 블록 배치 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 信息组配置程序不正确错误

# _54062
source: Character size incorrect setting error
ko: 문자 사이즈 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 字符大小程序不正确错误

# _54063
source: Character assignment incorrect setting error
ko: 문자 배치 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 字符配置程序不正确错误

# _54064
source: Character advanced incorrect setting error
ko: 문자 상세 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 字符详细程序不正确错误

# _54065
source: Marking condition incorrect setting error
ko: 인쇄 조건 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 刻印条件程序不正确错误

# _54066
source: Barcode/2D Code Invalid Setting Error
ko: 바코드·2D 코드 조건 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 条形码/二维代码程序不正确错误

# _54067
source: Continuous marking incorrect setting error
ko: 연속 인쇄 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 连续刻印程序不正确错误

# _54068
source: Movement/marking direction incorrect setting error
ko: 이동·인쇄 방향 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 移动/刻印方向程序不正确错误

# _54069
source: Job Incorrect Error
ko: 작업 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 任务程序内容不正确错误

# _54070
source: Matrix information incorrect setting error
ko: 매트릭스 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 矩阵信息程序不正确错误

# _54071
source: Matrix cell information incorrect setting error
ko: 매트릭스 셀 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 矩阵单元信息程序不正确错误

# _54072
source: Character string incorrect setting error
ko: 문자열 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 字符列程序不正确错误

# _54073
source: Individual counter incorrect setting error
ko: 개별 카운터 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 个别计数器程序不正确错误

# _54074
source: Common counter incorrect setting error
ko: 공통 카운터 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 通用计数器程序不正确错误

# _54075
source: Encoding information incorrect setting error
ko: 치환 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 替换信息程序不正确错误

# _54076
source: System information incorrect setting error
ko: 시스템 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 系统信息程序不正确错误

# _54077
source: Font replacement information incorrect setting error
ko: 폰트 치환 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 字体替换信息程序不正确错误

# _54078
source: Font scaling information incorrect setting error
ko: 폰트 확대 축소 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 字体缩放信息程序不正确错误

# _54079
source: Font skip cross width information incorrect setting error
ko: 폰트 교점 제거 폭 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 字体跳过交叉宽度信息程序不正确错误

# _54080
source: Logo/custom character buffer information incorrect setting error
ko: 로고·사용자 폰트 버퍼 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 徽标/自定义字符缓冲器信息程序不正确

# _54081
source: Current value incorrect setting error
ko: 현재값 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: 现在值信息程序不正确错误

# _54082
source: 3D system information incorrect setting error
ko: 3D 시스템 정보 설정 내용 부정 에러
zh_hans: ３维系统信息程序不正确错误

# _54083
source: 3D information incorrect setting error
ko: 3D 설정 정보 내용 부정 에러
zh_hans: ３维程序信息内容不正确错误

# _54084
source: Operation limitation error
ko: 동작 제한 에러
zh_hans: 动作限制错误

# _54085
source: Version of data outside support
ko: 지원되지 않는 데이터 버전
zh_hans: 支持外面数据版本

# _54086
source: Wobble Incorrect Setting Error
ko: Wobble 설정 내용 부정 에러
zh_hans: Wobble程序不正确错误

# _54087
source: 2D code reading error
ko: 2D 코드 판독 에러
zh_hans: 2D代码读取错误

# _54088
source: Working distance measurement error
ko: 워크 디스턴스 측정 에러
zh_hans: 工作距离测定错误

# _54089
source: Working distance measurement limitation error
ko: 워크 디스턴스 측정 제한 에러
zh_hans: 工作距离测定限制错误

# _54090
source: Registered barcode error
ko: 등록 바코드 에러
zh_hans: 注册条形码错误

# _54091
source: Barcode/2D code link setting error
ko: 바코드·2D 코드 링크 설정 에러
zh_hans: 条形码、二维码链接程序错误

# _54092
source: Barcode illegal registration state error
ko: 바코드 등록 상태 부정 에러
zh_hans: 条形码注册状态不正确错误

# _54093
source: Marking Confirmation Error
ko: 인쇄 확인 기능 부정 에러
zh_hans: 刻印确认功能不正确错误

# _54094
source: TrueType font file size error
ko: TrueType 폰트 파일 사이즈 에러
zh_hans: TrueType字体文件大小错误

# _54095
source: Model limitation error
ko: 모델 제한 에러
zh_hans: 机型限制错误

# _54096
source: Open priority error
ko: 우선권 해제 에러
zh_hans: 打开优先权错误

# _54097
source: File Access Error
ko: 파일 액세스 에러
zh_hans: 文件访问错误

# _54098
source: Serial No. error
ko: 시리얼 번호 비정상
zh_hans: 序列号异常

# _54099
source: Duplicate Serial No.
ko: 시리얼 번호 중복
zh_hans: 序列号重复

# _54100
source: Illegal Capturing Condition Error
ko: 촬영 조건 부정 에러
zh_hans: 拍摄条件不正确错误

# _54101
source: Processing user cancel
ko: 처리 사용자 취소
zh_hans: 取消处理用户

# _54102
source: Failed to perform the measurement.
ko: 측정에 실패하였습니다.
zh_hans: 测定失败。

# _54103
source: Tracking No. Registration Error
ko: 트래킹 번호 미등록 에러
zh_hans: 跟踪编号未注册错误

# _54104
source: Tracking Result Request Error
ko: 트래킹 결과 요구 에러
zh_hans: 请求跟踪结果错误

# _54105
source: Logging Capture Result Request Error
ko: Log 촬영 결과 요구 에러
zh_hans: 请求记录拍摄结果错误

# _54106
source: Workflow result request error
ko: 워크 플로우 결과 요구 에러
zh_hans: 请求工件流程结果错误

# _54107
source: Cell number specification error
ko: 셀 번호 지정 에러
zh_hans: 单元编号指定错误

# _54108
source: Distance laser unexcited error
ko: 거리 측정 레이저 미 여기 에러
zh_hans: 测距激光未激发错误

# _54109
source: Capturing condition auto adjustment error
ko: 촬영 조건 자동 조정 에러
zh_hans: 自动调整拍摄条件错误

# _54110
source: No Log Data
ko: 로그 데이터 없음
zh_hans: 无日志数据

# _54111
source: Routing Table Full Error
ko: 라우팅 테이블 전체 오류
zh_hans: 路由表溢出错误

# _54112
source: User management function disable error
ko: 사용자 관리 기능 비활성오류
zh_hans: 禁用用户管理功能错误

# _54113
source: Simultaneous login exceeded error
ko: 동시 로그인 수 초과오류
zh_hans: 超过同时登录数错误

# _54114
source: User authentication failure error
ko: 사용자 인증 실패오류
zh_hans: 用户验证失败错误

# _54115
source: No user information error
ko: 사용자 정보 없음 오류
zh_hans: 无用户信息错误

# _6
source: Fixed point while trigger is on
ko: 트리거 ON 중 정점
zh_hans: 触发ＯＮ时固定点

# _64
source: Program File (*.MX4)|*.MX4
ko: 프로그램 파일(*.MX4)|*.MX4
zh_hans: 程序文件 (*.MX4)|*.MX4

# _65
source: MD-U1000 Series
ko: MD-U1000 시리즈
zh_hans: MD-U1000系列

# _66
source: Marking unit temperature
ko: 헤드 온도
zh_hans: 刻印机头温度

# _661
source: Controller temperature
ko: 컨트롤러 온도
zh_hans: 控制器温度

# _67
source: Laser power calibration result
ko: 레이저 파워 캘리브레이션 결과
zh_hans: 激光功率校正结果

# _694
source: Contents
ko: 내용
zh_hans: 内容

# _695
source: Time
ko: 일시
zh_hans: 时间

# _696
source: Parameter
ko: 항목
zh_hans: 项目

# _697
source: Unit
ko: 단위
zh_hans: 单位

# _7
source: Height
ko: 문자 높이
zh_hans: 字符高度

# _70
source: Job File (*.MA1)|*.MA1
ko: 작업파일 (*.MA1)|*.MA1
zh_hans: 任务文件 (*.MA1)|*.MA1

# _7000
source: An irreparable error is occurring. This command cannot be received.
ko: 회복 불가능한 에러가 발생 중이므로 이 명령어는 접수 불가
zh_hans: 正处于不能恢复的错误状态，无法接收此命令

# _7001
source: Invalid Parameter
ko: 올바르지 않은 파라미터
zh_hans: 参数不正确

# _71
source: Search Area Buffer
ko: 패턴영역 주위
zh_hans: 图案区域周围

# _72
source: Username
ko: 사용자명
zh_hans: 用户名

# _73
source: Password
ko: 암호
zh_hans: 密码

# _74
source: User level name
ko: 사용자 레벨명
zh_hans: 用户级别名称

# _75
source: Job File (*.MA2)|*.MA2
ko: 작업파일 (*.MA2)|*.MA2
zh_hans: 任务文件 (*.MA2)|*.MA2

# _8
source: Width
ko: 문자 폭
zh_hans: 字符宽度

# _8000
source: Communication error
ko: 통신 에러
zh_hans: 通信错误

# _8001
source: Operation mode range error
ko: 동작 모드의 범위 밖 에러
zh_hans: 操作模式超出范围错误

# _8002
source: Data range error
ko: 날짜 범위 에러
zh_hans: 日期范围错误

# _8003
source: Rank range error
ko: 랭크 범위 밖 에러
zh_hans: 等级超出范围错误

# _8004
source: Marking trigger inhibit range error
ko: 인쇄 트리거 금지 상태 범위 밖 에러
zh_hans: 刻印触发抑制状态超出范围错误

# _8005
source: Job No. range error
ko: 설정 번호 범위 밖 에러
zh_hans: 程序编号超出范围错误

# _8006
source: Marking trigger selection range error
ko: 인쇄 트리거 선택 상태 범위 밖 에러
zh_hans: 刻印触发选择状态超出范围错误

# _8007
source: Year range error
ko: 연 범위 밖 에러
zh_hans: 年号超出范围错误

# _8008
source: LD status range error
ko: LD 상태 범위 밖 에러
zh_hans: LD状态超出范围错误

# _8009
source: Distance pointer range error
ko: 디스턴스 포인터 상태 범위 밖 에러
zh_hans: 距离指示灯状态超出范围错误

# _8010
source: Failed to open transmission file
ko: 송수신 파일 오픈 실패
zh_hans: 发送和接收文件打开失败

# _8011
source: Failed to load transmission file
ko: 송수신 파일 불러오기 실패
zh_hans: 发送和接收文件装载失败

# _8012
source: Failed to write the file. Please check disk space.
ko: 파일 쓰기에 실패하였습니다. 디스크의 여유 용량을 확인해 주십시오.
zh_hans: 写入文件失败，请检查硬盘空间。

# _8013
source: LDD response serial number mismatch
ko: LDD 응답 시리얼 번호 불일치
zh_hans: LDD响应序列号不一致

# _8014
source: LDD data length mismatch
ko: LDD 데이터 길이 불일치
zh_hans: LDD数据长度不一致

# _8015
source: File does not exist error
ko: 파일이 존재하지 않는 에러
zh_hans: 不存在文件的错误

# _8016
source: Another application is currently connected to the laser marker. The connection must be ended before proceeding.
ko: 다른 애플리케이션의 레이저 마킹기의 연결을 오프라인으로 한 후 실행해 주십시오.
zh_hans: 请把与其他应用程序的激光刻印机的连接设为脱机，然后执行。

# _8017
source: Cancel Communication
ko: 통신 취소
zh_hans: 通讯取消

# _8018
source: Communication format error
ko: 통신 포맷 에러
zh_hans: 通讯格式错误

# _8019
source: Failed to Set XY Tracking
ko: XY좌표 설정에 실패하였습니다.
zh_hans: 设置XY跟踪失败。

# _8020
source: Failed to perform capturing composition.
ko: 촬영 합성에 실패하였습니다.
zh_hans: 拍摄合成失败。

# _8021
source: Failed to Capture the Camera Image
ko: 카메라 이미지 촬영 저장에 실패하였습니다.
zh_hans: 保存照相机拍摄的图像失败。

# _8022
source: Lens Inspection is being done.
ko: 윈도우 점검 중입니다.
zh_hans: 正在检测窗口。

# _8023
source: Failed to connect the FTP server.
ko: FTP 서버에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 连接FTP服务器失败。

# _8024
source: Failed to login to the FTP server.
ko: FTP 서버에 로그인할 수 없습니다.
zh_hans: 登入FTP服务器失败。

# _8025
source: The username or password is incorrect.
ko: 사용자명 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_hans: 用户名或密码不正确。

# _9
source: Line Width
ko: 선 폭
zh_hans: 线宽度（线的粗细）

# _9000
source: No LDD data
ko: LDD 데이터 없음
zh_hans: 无LDD数据

# _91
source: ML-Z9600 Series
ko: ML-Z9600 시리즈
zh_hans: ML-Z9600系列

# _92
source: MD-X2000/MD-X2500 Series
ko: MD-X2000/MD-X2500 시리즈
zh_hans: MD-X2000/MD-X2500系列
